A continuación vamos a conectar a los consumidores
con los fabricantes en alimentación así que hablemos sobre
el Ecosistema INS con Peter.
Voy a hablaros sobre una industria muy tradicional
con la que todo el mundo en esta sala tiene experiencia
como consumidor.
La industria de la alimentación. Es uno de los mayores mercados
de consumo en el mundo con más de 8,5 billones
de dólares de volumen esperados para 2020 y hoy día
cuando acudes a un supermercado estás
justo al final de una cadena de suministro muy larga
y esta cadena de suministro es muy cara de operar
y limita la elección de los consumidores. Cuando
acudes al supermercado y piensas que compras
lo que quieres, en realidad compras lo que el minorista
saca el mayor beneficio con ello y en el s.XXI
creemos que los consumidores tienen que decidir
qué marcas quieren, qué productos
necesitan y si los quieren comprar de manufactureros
locales o nacionales. Es por eso que
hemos creado el Ecosistema INS - un marketplace descentralizado
que conecta directamente fabricantes de la alimentación
y consumidores.
Hemos trabajado durante los últimos 4 años en el mercado de
la alimentación y hemos interactuado con un montón de
fabricantes y nos hemos dado cuenta de que precisamente
quieren vender directamente a los consumidores. Quieren
llegar directamente al mercado de los consumidores y los
logos que ves en la diapositiva son los tipos con los que
hemos firmado un memorando de entendimiento
y que reconocerás como algunos de los mayores
nombres en la industria de la manufactura de alimentos.
Así que el problema en el mercado minorista de la alimentación
es que la cadena de suministro es muy larga, desactualizada,
es cara y no ha cambiado desde finales del x.XIX -
principios del s.XX y los minoristas
están frecuentemente en el cuello de la botella de esta cadena
de suministro y en la viñeta puedes ver el ejemplo
del Reino Unido con 4 minoristas controlando
cerca del 76% del mercado. Así que no mentimos
cuando decimos que es por eso que hemos creado INS, un sistema que
conecta a los manufactureros de alimentación y consumidores así como
terceros proveedores de envíos que realizan los
repartos. Pero más importante conectamos fabricantes
y consumidores en términos de marketing directo.
Hoy en día el 70% del presupuesto de los fabricantes va a
los canales de comercio. Esto significa que los mayoristas
y minoristas son los máximos beneficiarios de ello,
no los consumidores. Lo que permite INS
es que los manufactureros realicen programas de fidelización
ellos mismos, basados en contratos inteligentes.
Así, por ejemplo, si eres Coca-Cola puedes fijar
ciertas normas en base a que si los consumidores
compran tus productos puedes desbloquear tokens
para recompensarlas y puedes por ejemplo
decir que esos tokens no pueden ser usados para comprar
productos de PepsiCo o productos de cualquier otro competidor
y el token de INS es el único medio de promoción
y programas de recompensas en nuestra plataforma y
es también uno de los medios de pago. Los fabricantes
comprarán tokens INS para recompensar a sus
clientes fidelidades y conectar con los consumidores
directamente.
Y en esencia estamos acortando la cadena de suministro
que estamos creando haciéndola más eficiente y
permitiendo a los fabricantes comercializar los
bienes directamente a los consumidores.
Así que conocemos la industria de la alimentación muy de cerca.
Hemos estado allí durante los últimos 4 años. El equipo
detrás de INS ha creado Instamart, el mayor servicio de
envíos apoyado por capital riesgo
en Rusia, por el Grupo mail.ru y el ex-vice
Presidente de Walmart y vice Consejero de
jet.com.
Hemos realizado más de 100.000 envíos.
Podemos enviar alimentos frescos a la puerta
de tu casa en unas pocas horas y tenemos más de
200 personas trabajando a tiempo completo en nuestro equipo.
Así, con INS ya hemos completado un número importante
de hitos. Tenemos al equipo preparado con
35 personas trabajando a tiempo completo. Tenemos memorandos de
entendimiento firmado con Unilever, con Reckitt Benckiser,
con Valio, con Mars y con algunos de los mayores
fabricantes de alimentación del mundo.
Estamos a toda potencia con nuestra ICO y vamos a
desarrollar la plataforma en la primera mitad
de 2018, previendo lanzarla al público en la
segunda mitad de 2018 con un piloto en Moscú,
Rusia, y después con el despliegue por las mayores
áreas metropolitanas en el Norte de Europa,
América y el Sudeste Asiático.
Así, nuestra venta de tokens será anunciada hoy, más tarde.
Nuestra preventa comenzará el 16 de octubre
y nuestra ICO el 20 de noviembre.
Por favor, uníos a nuestro telegram, twitter y facebook
y tendremos un ICO booth en la oficina oval
y todavía nos quedan algunos tokens de chocolate, así que
por favor, venid a saludar y estaremos encantados de contestar
cualquier duda que podáis tener.
Muchas gracias.